Pour ce projet, vous allez
avoir besoin d'un morceau de feutrine,
d'un morceau d'alcantara
de la couleur de votre choix,
d'une perforatrice
pour faire les petits trous.
D'un crayon pour tracer les
traits et les mesures.
D'un cutter.
D'une paire de ciseaux.
D'une règle.
Et enfin vous allez avoir besoin
d'une pression pour fermer
votre pochette,
et de petits oeillets.
Pour découper votre rabas en biseaux
mesurez 8 cm sur chaque côté,
et marquez le milieu de la longueur.
Tracez ensuite les lignes
et découpez.
Pour la poignée,
faites un repére à 4 cm de la pointe
et dessinez un rectangle
de 7 cm sur 1 cm,
en le centrant.
Découpez avec un cutter.
Maintenant que vous avez votre rabas découpé,
on va passer à la base principale de votre pochette.
Nous allons la coudre.
Vous pouvez la coudre soit à la machine,
soit simplement au fil et à l'aiguille.
Nous allons plier la pochette,
endroit contre endroit.
Avant cela vous aurez pu marquer,
à 1 cm du bord,
l'endroit 0ù vous allez coudre votre pochette.
On va marquer la pliure avec des aiguilles,
de chaque côté.
Et nous allons pouvoir passer à la couture.
Marquez 6 repères à la base
du rabas, et percez,
pour ensuite percer les oeillets.
Marquez les emplacements sur la pochette
et perforez.
Posez maintenant les 6 oeillets.
Reportez la poignée sur le feutre
et découpez les deux épaisseurs ensembles.
Vous pourrez terminer votre pochette
en posant un bouton pression.